 
 
Wraith
======
 
Wraithin leveli on puolet priestin levelista, plus skillista
lisaa. Jos skilli (Spiritus) on maksimissa, wraithin leveli
on sama kuin priestin.
 
Jos wraith "kuolee", se palautuu Oblivioniin lepaamaan, ja sita
ei voi summonata XX minuuttiin.
 
Wraithilla on noin 3x priestin HPt. WC ja AC tulee levelista ja
Spiritus skillin korkeudesta.
 
Jos wraithin palauttaa Oblivioniin, sita ei voi summonata 
hetkeen, tama aika on kuitenkin lyhempi kuin jos wraithi
"kuolee".
 
Wraith ei hyokkaa taistelussa vastustajan kimppuun ellei priest
niin maaraa, eika kayta Outragea ellei niin maarata.
 
Jokaista tavaraa kohden mita wraith kantaa, menee yksi Wraith
Touch piste.
 
Argos XX         Nahdakseen wraithin pelaaja tarvitsee
                 XX INTelligencea
 
Outrage XX       Wraith voi lyoda XX kertaa erikoislyonnin.
 
Wraith Touch XX  Wraith voi kantaa XX tavaraa toiselle 
                 Priestille / kiltaan.
 
Pathos           Kuluu kayttaessa Outragea tai Wraith Touchia,
                 Palautuu hitaasti (FP), voi kayttaa Outrage
                 ja Wraith Touch pisteiden palauttamiseen.
        
                 Jos wraithilla ei ole Pathosta jaljella, se
                 ei voi kayttaa Outragea tai Wraith Touchia
                 ennenkuin Pathosta on regeneroitunut lisaa.

